1- Classes definem uma estrutura de dados e métodos (objetos) que podem ser feitos sobre elas.
2- Objetos são literalmente qualquer coisa da vida real (tangíveis e intangíveis) e suas caracteristicas,mas representadas em um programa,sendo agrupados e criados em classes.
3- É uma caracteristica de um objeto. Ex: cor do cachorro,pelo,etc.
4- Eles determinam a ação que o objeto vai exercer.
5- É o método que instancia os atributos de um objeto,o moldando e deixando pronto para ser utilizado.
6- Instanciar os atributos de um objeto a fim de o moldá-lo para uso.
7- Os métodos construtores iniciam objetos que não existem,ja os outros utilizam os objetos ja existentes.
8- Quando o objeto é instanciado.
9- a) Os 3 lados,perímetro e área
b) Comprimento